1. Fazer um pr
ograma que calcule a media de um aluno de ads.
Para a media utilizar np1*0.4 + np2*0.4 + PIM*0.2 
Aluno precisa ter 75%> de presença 

2. Fazer uma calculadora que com dois valores, execute: adição, subtração, divisão e multiplicação

3. Desenvolver  uma funcionalidade que informe a porcentagem que um aluno faltou em 50 aulas, input colocar quantas aulas ele viu, e dessas aulas desenvolver a porcentagem de faltas (50 - aulasvistas) = dias que faltou 

50 Aulas 

75%>

tem que ter vindo em 38 aulas para passar 

muita falta nota boa X
pouca falta nota boa x
pouca falta nota ruim x
muita falta nota ruim